ただいま
我回来了
お兄ちゃん
哥哥
どうした
怎么了
お友達の人形 壊しちゃって　喧嘩しちゃった
我把朋友的玩偶弄坏了 还跟她吵架了
嫌われちゃった　どうしよう
我被她讨厌了 怎么办
桐乃　俺に任せろ
桐乃 包在我身上
君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
妹妹
哥哥
恋上
不可能
直りそう
能补好吗
一緒に謝りに行ってやるから
我会和你一起去道歉的
うん
嗯
子供の頃　あたしはお兄ちゃんっ子だった
小时候 我是个总黏着哥哥的孩子
よし　できたぞ
好 补好了哦
何でもできるお兄ちゃんに憧れていた
我非常仰慕什么都会做的哥哥
よっしゃ
赢了
お兄ちゃん　すごい
哥哥 好厉害
お兄ちゃん　なんで一緒にお風呂に入っちゃだめなの
哥哥 为什么不能和我一起洗澡啊
なんで
为什么
もう俺子供じゃねえし
我已经不是小孩子了
嫌だ
不要
どうしたの
这是怎么了
お兄ちゃんと一緒にお風呂入る
我要跟哥哥一起洗澡
もう
真是的～
お母さん　桐乃が
妈妈 桐乃她…
ほら
你看
お兄ちゃん　お兄ちゃん
哥哥 哥哥
お母さん
妈妈
ただいま
我回来了
ってぇ　ってぇ
好疼…
おい　大丈夫か
喂 没事吧
桐乃
へ　平気
没…没事
あ　あのさ　あたしも一緒に行く
那…那个啊 我也要一起去
だめだ
不行
なんで
为什么
俺ももう大人だしさ
我已经是大人了
お前とばっか遊んでいらんねえよ
不能老和你一个人玩
よし　じゃなあ
好 我走啦
いってらっしゃい
走好…
ご馳走様でした
我吃饱了
さて　今日はどこに遊びに行くかなあ
那么 今天要去哪里玩呢
お前も行く
你也一起去吗
いいの
可以吗
麻奈ちゃん　遊ぼう
麻奈酱 来玩吧
いらっしゃい　京ちゃん　桐乃ちゃん
欢迎 小京 桐乃
かわいいなあ
好可爱啊
なあ　外遊び行こうぜ
喂 去外面玩吧
もうすぐテストだし　勉強しないと
快要考试了 得好好学习
ちっ　よし
切 好
じゃあ　超天才の俺様が勉強教えてやるよ
那就由我这个超级天才来教你学习吧
本当
真的吗
おう　任せとけ
嗯 包在我身上
面白かった
太好看了
ここはこう
这里要这样
わかった
懂了吗
うん　ありがとう　京ちゃん
嗯 谢谢你 小京
ちょろいもんよ
小菜一碟
京ちゃんはやっぱりすごいね
小京果然很厉害呢
そうだろ
对吧
ああ　もう　つまんない
啊 真是的 无聊死了
なにキレてんのおまえ
你怎么突然生气了
しんない　馬鹿
谁知道呢 笨蛋
行ってきます
我出去了
お兄ちゃん　あたしも行きたい
哥哥 我也想去
だめだっつってんだろ
我不是说过不行了吗
嫌だ　行く　絶対について行く
不要 我也要去 我一定要跟你去
わかったよ　けど条件がある
我明白了 不过有个条件
条件
条件？
おう　ついてこられたら　お前もつれてってやるよ
嗯 你能跟上我的话 我就带你去
ま　待って　お兄ちゃん
等…等等我 哥哥
どこ　お兄ちゃん
你在哪里 哥哥
痛っ
疼…
よ
哟
何泣いてんの
你在哭什么啊
泣いてない
我才没哭呢
探しにきたの
你是来找我的吗
うん　なわけねえだろ
嗯…就怪了
ほら　帰ろうぜ
好啦 我们回家吧
あん時はすっごく悔しかった
那时候我很不甘心
超ムカついて　見てろよって思った
超生气的 在心里想「你就等着瞧吧」
でも　勘違いしないでよね
不过 别误会了哦
そんぐらいのことで　あたしがお兄ちゃんを嫌いになるわけないじゃん
我怎么会因为这点小事就讨厌哥哥呢
ただ　まあ　悔しかったからね
只是…怎么说呢 很不甘心
お兄ちゃんより　足が速くなりたかった
我想跑得比哥哥还快
いつか　あたしと同じ思いを味わわせてやるんだって決めた
我下定决心 总有一天要让他尝尝同样的感受
ついてこられたら　お前もつれてってやるよ
你能跟上我的话 我就带你去
絶対見返してやる
一定会让你见识我的厉害的
そうして　子供だったあたしは　少しずつ今のあたしになっていった
就这样 小时候的我 渐渐成长为现在的我
ただいま
我回来了
おお　お帰り
哦 你回来啦
何やってんの
你在干什么
文化祭のしおり作ってんだ
我在制作文化祭的传单
来月の初めにあるんだけどさ　お前も来る
日期是下个月初 你要不要一起来
行きたい
我想去！
やっぱ無理だ　ごめん
还是不行 对不起
予定でもあんの
有什么安排吗
うん　陸上の大会見に行きたくて
嗯 我想去看田径大会
そっか　じゃあしゃーねえなあ
是吗 那就没办法了呢
ああ　話変わるけどさ
换…换个话题
あたし　この前 徒競走で一着になったんだよ
我啊 之前在赛跑中得了第一名哦
俺も小学生時代ずっと一着だったぞ
我小学的时候也一直是第一名哦
知ってる　兄貴すごかったよね
我知道 哥哥很厉害呢
まあなあ
算是吧
何で陸上部入らなかったの
你为什么不加入田径部
痛っ　何で叩くのよ
好疼…干嘛打我啊
うっせえ　じゃなあ
别问那么多 那我走了
お兄ちゃん
哥哥…
なのに　兄貴は変わってしまった
但是 哥哥他变了
どうしちゃったわけ
你到底是怎么了
ああ　何が
你指什么
最近の兄貴　やる気なくない
最近哥哥你怎么这么没干劲
そっか
是吗
そうだって　前はもっと頑張ってたじゃん　いろいろ
是的 你之前在很多事上都要更加努力的吧
たとえば
比如？
えーと　勉強とかさ
那个…比如学习什么的
やってるやってる
有在学有在学
麻奈実に教えてもらってるおかげで  そこそこ上位をキープしてるよ
多亏有麻奈实教我学习 我的成绩还算保持在靠前的位置
前はもっとすごかったじゃん
以前的你更厉害不是吗
足も速かったし  みんなの相談とか聞いてあげてたし
跑得快 又会倾听大家的烦恼
毎日走り回ってたでしょう　超カッコ良く
每天都很帅气地跑来跑去不是吗
ああ　そんなこともあったっけなあ
我以前是那样的么
もうやめたんだよそういうのは
我已经不做那种事了
人生平穏が一番だって
人生平静是最好不过的了
あんたなんか
你这种人…
あんたなんか  あたしの兄貴じゃない
你这种人 不是我的哥哥
あたしは　すごい兄貴に憧れてた
我曾经是那样仰慕厉害的哥哥
そんな兄貴を見返したくて  認めてもらいたくて
我想要让那样的哥哥见识到我的厉害 想要得到他的认可
いろいろ頑張ってんのに
才拼命努力着
なんでとうのあんたが怠けて　カッコ悪くなっちゃってんのよ
为什么你却懒散了起来 变成这副丑态
桐乃ちゃん
桐乃
ど　どうしたの　大丈夫
怎…怎么了 没事吧
あんたでしょう
就是你吧
絶対そう
肯定是的
あんたが兄貴に何かしたんでしょう
你对我的哥哥做了些什么吧
あたしの兄貴を返せ
把我的哥哥还给我
だ～め
不～行
桐乃
どうした 怪我はしたのか
怎么了 哪里受伤了吗
うっさい　怪我なんかしてない
烦死了 我才没受伤呢
ならいいけどよ
那就好
よし　帰ろうぜ
好了 我们回去吧
気安く話掛けないでくんない
别随便跟我搭话好吗
兄貴じゃないくせに　きもいんですけど
又不是哥哥 好恶心的说
チクショウ  あのクソメガネ　絶対許さない
可恶 那个臭眼镜 绝不原谅
なにが　なーにが
说什么…说什么…
桐乃ちゃんが憧れてたすごいお兄ちゃんなんて  最初からいなかったんだよ
「桐乃仰慕的那个厉害的哥哥 从一开始就不存在哦」
だっつうの
什么的
そんなことないもん
才没那回事
兄貴は　あたしの好きなお兄ちゃんは
哥哥 我喜欢的哥哥
いつか　絶対帰ってくるもん
总有一天一定会回来的
はい
给
お疲れ様
辛苦了
あ　ありがとう
谢…谢谢
新垣さんだよね　二組の
你是二班的新垣同学吧
はい
是的
やっぱり　奇遇じゃん
果然 真是太巧了
あたし高坂桐乃　同じ学校の一年一組
我叫高板桐乃 在同校的一年一班
桐乃でいいよ
叫我桐乃就好了
良かったら　ちょっと話さない
不介意的话 我们聊一下吧
じゃあやせってお母さんに言われてこの仕事始めたんだ
那绫濑是听了妈妈的话才开始这份工作的啊
うん　社会勉強になるからって　変かな
嗯 说是能学习为人处世 很奇怪吧
全然　珍しいとは思うけどね
一点也不 虽然我觉得挺少见的
ってか　ここで同じ学校の人と会うなんて思わなかったから
话说 没想到能在这里碰上同校的人
超嬉しいんだけど
超开心的说
私も　話しかけてもらって　安心した
我也是 你主动和我搭话 我就安心了
そうか　ならよかった
是吗 那就好
あたしの方がちょっとだけ先輩だから
我也算是半个前辈了
分かんないことがあったら　何でも聞いて
有什么不懂的就尽管问我吧
本当に
真的吗
任せなさい
包在我身上
ねえ　聞いてもいい
呐 可以问你一件事吗
桐乃ってなんでモデルの仕事を始めたの
桐乃为什么会从事模特的工作呢
えっと　それはね
那个…那是因为
憧れてた人のマネなんだ
仿效我仰慕的人
憧れの人
仰慕的人？
うん　今はもういなくなっちゃったんだけど
嗯 虽然现在已经不在了
いつかその人が帰って来た時　たくさん自慢してやるんだ
但总有一天当那个人回来的时候 我要好好向他炫耀一番
どうだ　もうあたしの方がすごいんだぞって
说「怎么样 我已经比你厉害了吧」
そうなんだ　また会えるといいね　その人に
这样啊 能再见到那个人就好了呢
うん
嗯
ただいま
我回来了
無視かよ
无视么
お兄ちゃんに恋する妹なんて気持ち悪いでしょう
恋上哥哥的妹妹什么的 很恶心不是吗
運動に勉強にモデルに　色々頑張って来たあたしだけど
在运动 学习 模特上付出许多努力的我
それだけじゃ足りないってことは分かってた
明白只有这些还不够
エロゲーと出会ったのはそんな時だ
就在那时 我与工口游戏邂逅了
妹妹制造 特集
最喜欢哥哥了
なーに
什…么…
お兄ちゃん大好き
最喜欢哥哥了～
なんだこれは
这是什么…
お待たせ　桐乃
让你久等了 桐乃
ど　どうしたの
怎…怎么了
いきなり声かけないでよ  びっくりするじゃん
别突然叫我啊 吓到了啦
ご　ごめん
对不起
じゃ　帰ろうか
那我们回去吧
うん
嗯
待ってろよ
给我等着
これでよし
武装完毕
お兄ちゃん大好き
最喜欢哥哥了～
お兄ちゃん
哥哥～
お兄ちゃん大好き
最喜欢哥哥了～
なんという　これは
这也太那啥了
ありがとうございました
感谢惠顾
じゃん　買っちゃった
锵～买来啦
よし
好了
来た
来了～
来た来た来た…  来た
来了 来了 来了 来了～
きっとあたしがお宅になった瞬間だった
那一定是我成为御宅族的瞬间
それからの日々は　本当に楽しかった
从那以后的日子真的很开心
哥哥…最喜欢了
妹っていいな
妹妹真好啊
エロゲーはやばい　現実を超えてる
工口游戏很糟糕 超越了现实
一起去学校吧 哥哥
1 嗯 今天也一起哦
2 还是有点难为情啊
3 偶尔一个人去吧
けれど　新しい悩みもできた
不过 也有了新的烦恼
おはよう桐乃
早 桐乃
はよう
早…
眠そうだね　勉強
好困的样子呢 因为学习吗
ううん　違くて　ちょっとね
不 不是的 有点事
なに　私でよければ話聞くよ
什么事？可以的话 我愿意倾听哦
えっと
那个…
エロイ　ヤバイよ
工口～糟糕～
ヤバすぎる
太糟糕了
エロゲーやり過ぎちゃってなんて言えるわけねぇ
工口游戏玩多了什么的 怎么说得出口
な　何でもないって
没…没什么啦
そう　あたしの趣味は誰にも言えないものだった
没错 我的兴趣是不能告诉任何人的
なんか最近　妹ものの作品増えてきたよな
最近妹系作品好像多起来了啊
メルルもそうだったしね
梅露露也是呢
結構前から流行る兆候はあったけど
虽然很早之前就有流行的迹象
いやいや　いくらなんでも増え方異常でしょう
不不 不管怎么说这么个增加法是不正常的吧
最近の業界はマジで可笑しいって
最近的业界真是奇怪
可笑しくねぇよ　ぶち殺すぞデブ
奇怪个头啊 杀了你哦 肥猪
おー　堪りませんな
真让人欲罢不能啊
ちょっと男子
喂 你们几个男生
学校にそんなの持って来ちゃいけないんだからね
这种东西可不能带到学校里来哦
なんだよ
你说什么啊
なにする気ですか
你干什么…
ほら　ちょっと　教室から出て行ってください
好了 请你们离开教室
ちょっと やめてくれ
等等 住手…
ほら
快点
まったく　お宅って気持ち悪い
真是的 御宅族真恶心
ね　桐乃
对吧 桐乃
そう　そうだね
是…是呢
あたしには誰にも言えない秘密がある
我有一个不能向任何人说的秘密
自分ではもうどうしようもないもの
自己已经毫无办法了
人生相談があるの
我要找你人生探讨
人生相談
人生探讨？
お前が　俺に
你？找我？
そう
没错
だってさ  なくしたものを見つけたと思ったから
因为啊 我觉得我已经找回失去的东西了
とんだ勘違い
天大的误解
あたしの憧れてた人は最初からどこにもいなかった
我所仰慕的人从一开始就是不存在的
そっか
是吗
桐乃　友達作るか
桐乃 去交朋友吧
あいつは一緒に悩んで　友達を作ろうとしてくれた
那家伙替我分忧 帮我交朋友
お前はよく頑張ったよ
你已经很努力了
平凡な兄貴のままで　人生相談を聞いてくれた
还是那个平凡的哥哥 倾听了我的人生探讨
ここにある全部が桐乃なんだよ
在这里的全部才是桐乃啊
一つでも欠けたらあいつじゃなくなっちまうんだ
少了任何一个的话 她就不再是她了啊
これ見て　まだ認めねぇとほざくんなら
要是你看了这个还敢说不认可的话
俺が　桐乃の代わりに親父をぶっ飛ばす
我就代替桐乃把老爸你揍一顿
何時だって必死になって　妹を守り続けた
无论何时都在拼命地保护着妹妹
俺に任せろ
包在我身上
今の兄貴は昔みたいに自信満々　そんな風には言ってくれない
现在的哥哥没有像从前那样 自信满满地对我说那番话
ねえ
呐
人生相談　あるんだけど
找你…人生探讨
今の兄貴は自分が平凡なやつだって分かってて
现在的哥哥明白自己是个平凡的人
すごいやつじゃないって思い知ってて
深知自己并非厉害角色
それでも　いやいやしぶしぶ　妹のためにこう言うのだ
即便如此 勉勉强强半推半就 为了妹妹会这么说
ったく　やれやれ　しょうがねぇな
真是的呢 拿你没办法
桐乃　俺に任せろ
桐乃 包在我身上
大好きって叫びたい
想大声喊出「最喜欢你了」
熱くなる頬を夕日でごまかして
藉夕阳掩饰泛红的脸颊
もっとずっと見つめたい
想要更加地 永远地注视着你
大切なんだから気づいてよ
这是很重要的 请注意哦
素直になれないから
由于我不够直率
可愛いわけがないよね あなたの目に映るあたしは
你眼中映出的我 一定不可爱吧
いつもと同じ道
在一如既往的路上
並んで歩く二人の距離 変えてしまいたい？
想要改变 并排走着的两人间的距离
なんてね
开玩笑呢
他の誰かに優しい顔見せないでよ
请不要向别人展现你温柔的脸庞
あたしのことだけ心配しててよね
只能担心我一个人哦
ありがとって呟いて
小声念着「谢谢」
目をそらしたり盗み見てみたり
时而避开视线 时而偷看一眼
まっすぐ見つめ合って
径直地互相注视
大切だからずっとこのままで
珍惜此刻直到永远